1-Mejora en el site de sistemas los switches,moden etc deben estar en un cuarto cerrado para mejor cuidado y seguridad.
2-Instalación de un rack para las cámaras donde puedan estar en orden y tengan su propia seguridad.
3-Instalación de cámaras de seguridad en puntos ciegos de la empresa
4-Mejores equipos de computo ya que se ha notado que al encender las maquinas estas son muy lentas y retrasan la productividad.
5-Instalación de cableado para telefonia en el area de acabado.
6-Un cuarto o lugar asignado para desechar los equipos de computo, mouse, teclado etc. para no dejarlos en cualquier parte de la empresa.
7-Actualización del inventario fisico de los equipos
8-Formatos para tener un control de las compras de los equipos de computo.
9-Un estante dentro del SITE para tener un lugar donde guardar las carpetas de las bitacoras de los usuarios,equipos de baja, soporte de mantenimiento, cambio de refacciones etc.
10-Cotización de cableado de red para telefonia en planta B
11- Cambio del serivor NAS debido a que la empresa a crecido demasiado y se queda corto en memoria de almacenaje
12-Mejora en el cableado estructurado.
13-Licenciamiento de equipos de computo.





------------------PROYECTOS E IMPLEMENTACIONES------------------------





